Hallelujah!
Mangwanani akanaka vatendi.
Mangwanani akanaka!
Mwari anesu!
Vatariri kwose kwamuri, ndinoti Mangwanani akanaka kwamuri.
Manganani akanaka!
Mangwanani kuhupenyu hwenyu,(Amen!)
mukubata kwenyu kwose, (Amen!)
kumubato wemaoko ako, (Amen!)
uye kumhuri yako yose (Amen)
Mangwanani akanaka!
Kurai Mumweya Mutsvene Munashe!!!
Kuombera maoko
Runyararo ngaruve nemi!
Mwari vanditendera kuti ndive pamberi penyu.
Kuombera maoko.
Kuti ndizodzidzisana nemi zvimwe zvezvinetso zvatiri kusangana nazvo parizvino.
Zviri pasi rose, kwese kwese!
Tingatizira kupi?
Hakuna!
Handikunzwii
Zvaitika ndezvekuti zvinetso zvacho zvapararira nokukasira uye zvabati vanhu vakawanda nenguva pfupi.
Handizivi kuti ungatizire kupi kuti usasangana nezvinetso izvi.
Kunyangwe ukapinda mumwena pasi pevhu unongonosangana nazvo zvinetso.
Kunyangwe ukafunga kupinda munyanza uchangonosangana nazvo ikoko.
Mumhepo? Mwari wangu! Uchaona makore achikukwidibira.
Kwese kwese anongori matambudziko.
Kunyangwe ukafunga kupinda musango uchangosangana nawo matambudziko.
Ndinoda kuti kwamuri, inguva, inguva yematambudziko.
Matambudziko aya anodyidzana papi nokutenda kwenyu?
Matambudziko edu akasiyana siyana, asi umwe noumwe anoziva zvinomutambudza chaizvo.
Hakuna munhu asina matambudziko.
Ichokwadi, ndirikureva kuti munhu wese ane zvinetso.
Saka tese tese, tose zvedu.
Hazvigoneke kuti munhu ararame asingasangane nematambudziko.
Taurira mugarisani wako.
(Hazvigoneke kuti munhu ararame asingasangane nematambudziko.)
Handikunzwii
Hazvigoneke kuti munhu ararame asingasangane nematambudziko.
Iko tichaenda kupi?
Saka matambudziko aya anodyidzana papi muupenyu hwako hwokunamata?
Saka zvinoreva here kuti hausi kunamata? Kana zvinoreva kuti kudii? Kuva nematambudziko?
Matambudziko angu handiwo matambudziko enyuwo.
Pane matambudziko enyu handipowo pane angu.
Kana tichitaura nezvematambudziko, ruzivo handirwo rwakakosha asika kuteerera.
Kana tichitaura nezveyi?
(Matambudziko)
Njere hausiwo musimboti - nokuti tinoshandisa pfungwa dzedu.
Izvi hazvishandi.
Njere hausiwo musimboti - kuteerera ndiwo musimboti.
Matambudziko anoonesa munhu paamire chaipo mukutenda kwake.
Vaoni veEmmmanuel Tv, muripo here?
Chokwadi, nditeererei: matambudziko anoonesa munhu paamire chaipo mukutenda kwake.
Ndikokusaka kuchinzi njere handiwo musimboti asi kuteerera ndizvo.
Ndinorevei?
Matambudziko anotaridza huchokwadi hwemoyo yedu pana mwari.
Kana uchiona munhu akanyarara - zvinondirangaridza mumwe wevaparizi vangu.
Achitanga kuuya kuzobata nesu. vanhu vaiti, 'Murume uyu akanyarara zvinofadza.'
Zvechokwadiwo, murume anga akanyarara achinyemwerera chaizvo.
Vanhu vakati, 'chakwadi murume uyu munhu kwaye.' Munhu wese aida kufambidzana naye.
Nechemumoyo ndakati, 'Zvakanaka,! Kwete, kuita kwakadai kwakasirisa.'
Ndakati ngatimuedzei tione kuti anoramba aine hunhu hwatirikuona paari here uhu.
Zvakanaka, enda unomupomera mhosva chero ipi zvayo.
'Iwe shamwari! Wandibira mari yangu! Waba mari yangu iwe!'
'Uri kuti ndaba mari yako ini? Urikureva kuti kudii chaizvo?'
'Ndati waba mari yangu! Ndakuona! Ndaakunokurevera kuna Mufundisi.
Vaviri vakamhanyira ku hofisi kwangu, uye ini ndainge ndichiziva nyaya yose sezvo tirisu takaitanga.
(Kuseka)
Ndakabva ndati zvakanaka, huyai tinzwe nyaya yenyu.
Murume uya achirikupinda kudaro, chiso chake chakabva chashanduka pakarepo.
Murume ainzi akapfava uye ane moyo wakanaka, akashanduka pakarepo.
Achitaridza ukasha akati kwandiri, 'Ndinopika nezita raJeso!'
Ndakabva ndamuti usapike zvako! Usapika nezito raJeso.
'Asi vanoti uri munhu akanyarara uye uri munhu kwaye'.
'Aaah kwete, kwete! Ndiri munhu kwaye hangu asi handingaregi mumwe munhu achindirevera nhema. Izvi hazviite!
'Iwe mukadzi iwe - uri benzi!'
Ndakabva ndati, 'Murikuona here munhu wamaiti munhu akanyarara uye munhu kwaye?'
Pakava nokuseka.
Ndokubva ndati kwavari, 'Honaika hapana zvokuti pane pabiwa mari.'
Vanhu vose vanoti uri munhu akanyarara uye uri munhu kwaye, ini ndikati kwavari
vanofanira kukupomera mhoswa pasina kuti ndione kuti hunhu hwako sakupupura kwavanoita hucharamba hwakadaro here.'
Saka urikuona here kuti hauna hunhu? Unonyepedzera kuita semunhu kwaye asi iwe usiri!'
(Kuomber maoko)
Matambudziko anotaridza kutenda kwako, uye anotaridza moyo wemunhu zvauri chaizvo.
Ngatiendei mubhuku raVaHebhuru chitsauko 5.
Ndichatanga kuverenga pandima yokutanga tozoenda pandima ine musoro wenya.
Vakuru vakuru vevashumiri vamwari vanosarudzwa kubva pakati pedu vobva vazodzwa mweya mutsvene kuti vagone kutungamirira vamwe mune zvose
zvinechekuita namwari, kuti vape zvipo pamwe nekuzvipira.
Anogona kubata nyaya dzose pamwe nekudzoredzera vose vanenge vorasika pana mwari nokuda kwekushaya rudzidziso rwakarurama runobva kuna mwari,
sevzo iye pachake ari muenzaniso.
Ndicho chikonzero iye akazvipira kuzvitadzo zvake nekuzvitadzo zvavanhu.'
Ngatiendei pandima yechinomwe nendima yerusere
Pamazuva apo Jeso akanga achiri pano pasi, akaisa munamato nemikumbiro
kuno uya akanga achigona kumununura murufu
akaridza mhere aine chii? Misodzi pamtama.
Chichemo chake chakanzikwa nokuda kwokuti akanga achitya Mwari.
Ndima yerusere
Kunyange akanga ari Mwana waMwari akadzidziswa zvokuteerera nokuda kwekutambudzika kwaakaita.'
Kunyange zvake akanga ari Mwana waMwari, akadzidza zvokuteerera nokuda kwekutambudzika kwaakaita.
Akapfuura nemumarwadzo panyama pamwe nekushungurudzika kukuru.
Bhuku rinoti 'akava nokuzvipira pamwe nekzvininipisa.'
Naizvozvo Kristu haana kuzvikudza iye pachake asi akaitwa zvokudanwa naMawri pachake.
Kristu aye akazvipira kuna Mwari.
Saka zvichireva kuti kukura mumweya kunobva mukuteerera pamwe nokuita kuda kwaMwari.
Uye zvose izvi zvotisvitsa pamusoro wenya: KUCHENJERA HANDIWO MUSIMBOTI KWETE; KUTEERERA NDIWO
Kubva mubhuku rokutanga raPita chitsauko chechina ndima yokutanga, Kristu akatambudzika mumuviri wake kutambudzikira isu.
Akatambudzikira mumuviri wake isu
Kana Kristu akatambudzikira isu mumuviri wake, isu tinofanira kuzvisimbisa nepfungwa iyoyo,
nekufunga kwakafanana.
Zvinyorwa zvinoera zvinoti uyo akatambudzika mumuviri wake akafa kuzvivi.
Uyo akatambudzika mumuviri wake akafa pai? (Zvivi) Muzvivi.
Zvoreva kuti, regai kutadzira mwari.
Kristu akadzidza kuteerera mukutambudzika kwake.
Tinodzidza kuteerera kupfurikidza nematambudziko atinosangana nawo nguva nenguva.
Taurira mugarisani wako kuti, "dzidza kuteerera mwari kubva mumatambudziko ako ezuva nezuva.'
Handisi kukunzwai.
(Dzidza kuteerera mwari kubva mumatambudziko aunosangana nawo nguva nenguva.)
(Dzidzai kuteerera mwari kupfurikidza nematambudziko enyu enguva nenguva.)
Ndeapi matambudziko amurikusangana nawo - izvo zvimhingamupini?
Matambudziko edu ibvunzo dzatinofanira kupasa kuti tionekwe kusimba kwedu pamberi paMwari.
Taurira mugarisani newe, 'Matambudziko angu ibvunzo yandinofanira kupasa kuti ndionekwe kusimba kwangu panaMwari.'
Handisi kukunzwai
(Matambudziko angu ibvunzo dzinondisimbisa pamberi paMwari.)
Matambudziko angu ibvunzo dzekundisimbisa pamberi paMwari.
Matambudziko ako ndeapi acho? Chii chirikuitika pauri?
Ndiwo mubvunzo wawakafanira kuzvibvunza pachako.
Zvimhingamupini zvzko ndezvipi? Chii chirikuku vhiringa soMutendi?
Zvose izvi ibvunzo dzokutisimbisa mukutenda kwedu.
Kunyangwe uchisangana nekutambudzika kwakaoma sei, hazvifaniri kushandura tsika dzedu panamwari.
Kana ukarega matambudziko ako achikushandura tsika dzako, unorasikirwa kwarurama pamberi paMwari.
Ndizvo zvirikuitika kwatiri mazuvano.
Munhu wese ari nani pauri - vanhu ava uchaona kuti vanehutsotsi, vanahukoronyera, imbavha.
Kana usina motokari uye unege urikufamba zvako wobva waona motokari yePorsche - imbavha,
ndivo vanhu vaya vanofamba vakatakura mari dzedu!
Nechikonzero chokuti tarasikirwa nekuva nei? Kufunga kwakarurama.
Kana kushaiwa pamwe nehurombo hwakuvinga wobva wazvitendera kuti zvitore kufunga kwako,
vose vanorarama zvirinani kudarika iwe pangava pakuva nemari kana hupfumi chaihwo - vose ava vanenge vatova vavengi vako.
Kana ukarega kufunga kwako kwepanyama kuchikutungamirira, vose vanozvifarira zvavo vanenge vatova vavenge vako.
Kana ukarega urwere hwako huchitungamirira kufunga kwako, vose vane hutano vachava vavengi vako.
Kana vachiseka vachizvifarira zvavo, unonzwa unonzwa zvichikutsamwisa.
Uye kana usinga rware uine hutano hwakanaka, ukarega hutano hwako hwakanaka huchikufungira,
avo vanorwara - unoona sekuti zvitema zvavo ndizvo zvakavapa kurwara.
SCOAN Zvidzidzo
Wechipiri Timoti chitsuko chechitatu ndima yechinomwe inoti, tiri 'vadzidzi vaya vanoda kudzidziswa nguva dzose, tisingazofi takaziva chokwadi'
Chitadzo chirinyore kusaonekwa kana pasina kutambudzika pamwe nezviedzo.
Kana pasina zavirira rezvinotambudza chitadzo chinogona kuwana pokuvanda.
Sekuvanda kunoita risiri goridhe mukati magoridhe kusvikira razopfuura nemumoto.
Wozoona goridhe chairo.
Zvose zvisiri goridhe zvinofanira kutanga zvabviswa tisati tava negoridhe.
Saka naizvozvo, zvirinyore kuti zvitadzo zvigare mumunhu kana munhu akasa pfuura nemuzavirira rezvinomutambudza.
Munguva yokubudirira, uchaona mweya isakaruma ichifarira farira.
Asi munguva zavirira rezvinotambudza, mweya yetsvina inopera.
SCOAN Zvidzidzo
Chero ukadzidza zvinyorwa zvebhaibheri kusvika pokupedzisira....
Bhaibheri - iro vazhinji vedu vavakurishandisa sebako rekuvanda mariri.
Tava kuvanda muruzivo rwebhaibheri tichibira vanhu nekunyepera kuva Vatenderi,
uri Bishop, uri Muporofita, uri Archbishop - chero zita ripi raunozvipa.
Tavakuvanda neruzivo rweshoko riri mubhaibheri.
Uye ruzivo haisiyo nyaya; kuteerera ndiwo musimboti
Kunyangwe ukadzidza bhaibheri nemutoo upi,
pasina kuteerera kwechokwadi pane zvawaverenga, hauna uchokwadi hwamweya waMwari, uri munyengedzi.
Ticharamba tichingo dzidza tichiuya ketemberi yaMwari tichibva kure
kuti tizonzwa mashoko aMwari, uye vazhinji vedu tinogara neEmmanuel TV.
Tinogara nei?
Emmanuel TV
Chokwadi. Ndizvo zvazviri, rakutaura kwandirikuita izvozvo, vamwe vedu tinova neEmmanuel TV mutinorara chaimo.
Vana vedu vanogara vachiona Emmanuel TV nguva zhinji
Tinogara nayo.
Asi, hatikuri muumambo hwedenga nokuti hatiteereri.
Ruzivo handiyo nyaya, kuteerera ndizvo.
Taurira mugarisani wako.
Tinogaro dzidza, tichiuya kutemberi yaMwari kubva kure kwasiyanasiyana, kuzonzwa mharidzo yeshoko raMwari,
asi hatikuri muumambo hwedenga nokuti hatiteerera.
Kuombera maoko
Kukura muumambo hwedenga inyaya yaKristu chete.
Kana usina kukura muumambo hwedenga, hauna hanya uye kushaya hanya chitadzo.
Kana usina kukura muumambo hwedenga, uchava munhu anoshandisa njere dzake pazvinhu zvamwari.
Unoshandisa kufunga kwako nezvawaona panguva iyoyo uchifunga kuti zvirikubva kuna Mwari.
Uchava munhu anemuono unongoenderana nezvaanzwa ipapo.
'Eeeh, eeh, ndizvo zvawaita kwandiri!?'
'Unoreva? Mudzimai wangu?' Mudzimai wangu kuita izvi? Wati waona mudzimai wangu ipapo?'
'Hongu, ndaona mudzimai wako ipapo!'
Uye ipapo iwe unenge usingazivi kuti varikuda kuputsa wanano yenyu!
Zvirinyore kuputsa vaya vasina kukura muumambo hwedenga. Kana usati wakura muumambo hwedenga uchange uri kudya kwasatani.
Chero nguva pavanokuona uchifara, vachaenda pakavanda vokuchaira runhare.
'Murume uyu ari kufara; regai ndikonzere kusuwa maari!'
Vanobva vakuchaira runhare.
'Halo?'
Yaa, waona, ndaona mudzimai wako. Nzvimbo yandaona mudzimai wako yakaipa, yakaipisisa.'
'Ndirikukuudza; unozivawe kuti pakaipa.'
'Hee ehee, papi?'
'Iyi nzvimbo, iyo nzvimbo.'
Aaaah, wazviita hako, wazviita hako, wazviita hako.'
Wodzima runhare wobva watanga kuchema 'Mudzimai uyu ndinomuda! Ndinomuda!
Handizivi chikonzero nei haita zvakadai kwandiri!' Zvirinani kuti ndife zvangu.
Vose vakazviuraya havana kugadzikana mavari.
Vakazviita mushure mekusava nekufunga kwakakwana.
Pana zvavanzwa, zvavanonna, matambudziko avainavo.
Saka, izvi ndizvo zvombo zvemutendi asati akura muumambo hwedenga.
SCOAN Zvidzidzo
Fungisisai nezveshoko iri. Uye ritorei mugoshanda nezvaro.
Matambudziko enyu anokutaridzai pamumire pakutenda kwenyu.
Matambudziko angava kurwara, nhamo, kushiwa, kutukwa, miedzo - chero chipi zvacho.
Miedzo inotaridza unhu hwedu muchitendero.
SCOAN Zvidzidzo
Unotambira upenyu hwako sei uri mukati mezvinokushungurudza pamwe nemumatambudziko....
Uchaona matambiriro huriho hunhu hwako. Iti 'maoonero angu'
Unogamuchira sei kana uri mukati mekushungurudzika - matambudziko, miedzo....
Handizivi zvamuri - pamwe kuomerwa neupenyu kana kuti kurwarirwa kana zvikwereti.
Maonero aunoita ndiwo maonero achaita iwe chaiye.
Uye iwe chaiye ndiye anoshandira Mwari kwete iwe.
Uripano nokuti unechokufambisa.
Tomboti wanga usina chokufambisa, waingogona kutumira vana chete iwe wosara kumba.
nokuti unenge chinyara kuzosekwa neavo vakakupoteredza.
uye unokanganwa kuti Mwari vakakupa motikari yawanga usina ndivo Mwari vakakupa zvose pawanga usina chinhu...
zvino vakupa asi wava kushandisa matikari iyoyo kupikisana navo.
Tikatarisa kutamba kwaita vanhu, unobva wangoziva kuti uyu ndiani!
Kuti ari kuuya kuzopa uchapupu hwezvaakaitirwa naMwari here kana auya nedambudziko.
SCOAN Zvidzidzo
Unoona matambiro acho, vanotamba seizvi.
Kuseka
Vamwe vachitamba, vanenge vachiti....
Kuimba muchinyararire
Unobva waziva kuti satan amubata.
Kuseka pamwe nokuombera maoko
Miedzo inotaridza moyo yedu zvairi pakutenda.
Zvinobuda pauri kana uine zvirikukutambudza, ndizvo zvaunotori izvozvo.
Nguva dzekunamata
Ndinotenda kuti shoko ranhasi rakomborera pamwe nekusimudzira kutenda kwenyu. Njere handiwo musimboti kwete, kuteerera ndizvo.
Chaunongoda kutora kuzvipa nguva yako. Ipai kufunga kwakadzama pane zvatadza nhasi.
Kudzokorora zvawa verenga kunoita kuti Mwari vakutiridze zvakavanzika zveukuru hwaMwari.
Pasina kuratidzwa naMwari vanhu vanoparara.
Hama vatariri veEmmanuel TV, ngati namatei.
Chero ipi nzira yaurikushandisha kutiona Kristu vano ziva.
Hama vadikani vatariri veEmmanuel TV pasi rose, satani anoda kuti tituke Mwari tiri munguva dzikutambudzika.
Iye satani anoda kuti tituke Mwari wedu apo tinenge tiri mukati mekutambudzika.
Nguva dzekunge tiri mukutambudzika tinenge tiri mukati mekuoneswa kusimba kwekutenda kwedu.
Ngatisatenderai kuti matumbudziko eve anotipa zvatinofanira kunge chifunga.
Usarega chiro zvipi zvazvo zvauri zvichikutsausa panzira dzakarurama.
Ngatigonei kurarama zvese mukufara nemukutambudzika.
Vatariri veEmmanuel TV , ngatidzidzei kurarama zvakakodzera vatendereri mukufara nemukutambudzika.
Munhu angave anorwara munyama dzake asi iye ari mutendi, uye ari shamwari yaMwari, uye ari iye iri pamoyo waMwari.
Musapima upenyu hwenyu hwekunamata kupfurikidza nematambudziko amunosangana nawo.
Musatendera zvamuri kuti zvikubvisei pamberi paMwari.
Ndoda kunamata nemi.
Vatariri veEmmanuel TV pasi rose, chero zvauri, nezita raKristu, ndinoti sunungurwai!
Nezita raJeso ndinoti sunungurwai mujoko rouranda!
Chero ripi dambudziko ripi zvaro, ndinoti sunungurwai nezita raJeso!
Chero ripi zvaro dambodziko rauri, nezita raJeso ndinoti sunungurwai!
Ose matambudziko, ndinoti, Enda! Siya vanhu vangu, siya kubata kwavo kwemaoko, siya zvidzidzo zvavo, nezita raJeso!
Ndaona muchisunungurwa nezita raJeso.
Pasina kutungamirirwa namweya mutsvene vanhu vaparara.
Ndirikunzwa kukunda kwenyu, kukunda munzira dzenyu, muutano, muzvidzidzo.
Kukunda, kukunda, kukunda, kukunda, nezita raJeso!
Ndinokutendai Kristu Jeso, ndinokutendai Jeso, nekundiso yevanhu venyu.
Ndinokutendai Kristu Jeso, Ndinokutendai Jeso nekundiso yamisa muvanhu venyu, nezita raJeso!
Vatariri veEmmanuel TV pasi rose, ndatoziva pamberi kuti masunungurwa.
Ndinoti kwamuri, masungurwa nezita raKristu Jeso!
Ndirikuona muchisunngurwa.
Chero dambudziko muutanho hwenyu, chero pamutezo upi zvawo usiri kushanda,
ingava itsvo, chiropa, ropa, mapfupa, ndinoti ngazvishande zvakanaka nezita raKristu Jeso!
Dzoserwai pautano hwenyu kupfurikidza nezita raKristu Jeso!
Madzorerwa huvapo hwenyu pamberi paMwari!
Ndirikuona huvapo hwenyu huchidzorerwa!
Ndataridzwa namwari - ndaona muchidzorerwa huvapo hwose naMwari!
Ndinotenda Kristu Jeso!
Kunemi mose murikunzwa izwi rangu,
Muchitenda kuti Kristu Jeso, murapi, mununuri, muchengeti.
Ndinoti kwamuri. ngakuve kupupura kwenyu - kupupura kwehutano hwakanaka!
Ngakuve kupupura kwenyu - kupupura kwekubudirira kwenyu!
Ngakuve kupupura kwenyu - kupupura kwekukunda kwenyu!
Ngakuve kupupura kwenyu - kupupura kwekudzoserwa huvapo hwenyu!
Chokwadi, ndinonzwa kukunda kwenyu zvekare.
Kundiso! Kundiso! Kundiso! Ndinokutendai Ishe Kristu Jeso!
Ndinopeperera pamwe chete nemi, nezita raKristu Jeso.
Amen! Amen! Amen!